
"Искате ли да знаете кой сте? Не питайте. Действайте! Дествието ще ви очертае и дефинира." Томас Джеферсън
"Нищо на този свят не е напълно грешно. Дори спрелият часовник показва часа правилно два пъти на ден." Пауло Коельо
"Талантът е чудесно нещо, но той няма да пренесе човек, който се отказва." Стивън Кинг
"Любопитството е двигателят на постиженията." Кен Робинсън
"Успешните хора винаги търсят възможност да помагат на другите. Неуспешните хора винаги първо питат "А аз какво ще спечеля от това?" Браян Трейси
"Отхвърлянето е предизвикателство." Веронука Пюрсел
"Трудност е оправданието, което историята никога не приема." Едуард Мъроу
 "Професионалист е този, който изпълнява най-добрата си работа, докато чувства, че най-малко му се работи." Франк Лойд Райт
"Парите са просто идея." Робърт Кийосаки
"Моя житейска философия бе, че трудностите изчезват, когато са посрещнати смело." Айзък Азимов
"Никога няма да прекосиш океана, докато не се осмелиш да изгубиш брега от очи." Христофор Колумб
"Или ти управляваш деня, или денят управлява теб." Джим Рон